NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN KEMİK OYUNU
Yırtıcı Nehri bir harika!
Sıcak yaz günü
serin ve ıslak kütükle geziyorsun.
Korkunç dinozorlar nerede?
Üzücü.
İşte bu içler acısı.
Aman ha!
Hediyelik eşya dükkânına uğramayı unutma.
Dinozor indirimleri on numara.
Hiç de korkunç…
Hey! Bu tur çok bayık.
"Triyas Kasabası olarak
memnuniyetsizliğinizi anlıyoruz,
daha iyi bir deneyim sunmak için…"
Eğlenceli şeyi göster.
Dinozor kazısı güzel.
Gerçek dinozor kemikleri bulabilirsiniz.
"Kemik" mi dedin?
"Kazı" mı?
Şu kemikleri bulalım.
Bir tane buldum!
Biraz küçükmüş.
Ben de buldum ama benimki daha büyük.
Ama benimki daha iyi.
Bunun sahibi olan dev dinozor
minik dinozor kemiğini kesin ezip geçerdi!
Çok kabaydı.
Bunun tek çözümü var.
Laboratuvara!
Milyonlarca yıllık evrimi
saniyeler içinde tamamlayan
suni DNA üretemezsiniz, dediler.
Dâhi beşliği!
Zeki işleri bırakıp
en önemli bilim sorusunu cevaplayın.
Küçük bir kemik değil
gerçek bir dinozor olsa
kimin kemiği diğer kemiği döverdi?
Bir de o yumru ne?
O Yumrucuk.
Yumrucuk.
Güzelmiş.
Bu kemik parçaları farklı türlere ait.
Daha önce hiç görmediğimiz türler.
Harika. Hangisi üstün?
Bunu belirlemenin tek yolu
milyarlarca yıllık
doğal seleksiyon simülasyonu.
O zaman küçük kemik dövüşüne dönelim.
Durun!
Bunu yapabilen bir evrim ışını icat ettik.
Onu gerçek dinozor DNA'sı ile test etmek
karşı konulmaz bir fırsat.
Vay!
Güzel!
Peki. Hangisi üstün?
Johnny, üstünlüğün belirlenmesi için
doğal ortamlarında
yıllarca zihinsel gelişim geçirmeliler.
Şu anda ne yiyeceklerini bilmiyorlar.
Ekstrem Arka Bahçe
Dinozor Parkuru olur mu?
İşe yarayabilir.
Johnnysaurus Rex hazır.
Duke-a-Don daha hazır.
Ve candan.
Tamam, kurallar basit.
Koşarak tünelden geçin,
engelleri aşın, duvara tırmanıp…
İlk sırada hız testi var.
Bitiş çizgisine ilk ulaşan…
Kazanır.
Dinozor nasıl başlatılır?
Hadi! Gitmeliyiz!
J-Rex'e yenilemeyiz!
Hadi J-Rex. Duvarı aşarsan kazanacağız.
Oğlum, halatı tut. Yapabilirsin, hadi!
Bekle. Atların nefret ettiği şey neydi?
Ah, evet! Deh!
Tamam, halatı unut. Hemen atla!
Kazandık!
Dinozor nasıl durdurulur?
Sırada zekâ testi var.
Filmlere göre üstün dinozorlar
kapı açmak gibi
insana özgü hareketleri öğrenebilir.
Yumrucuk!
Ya da alet kullanabilir.
Aferin Yumrucuk.
Tamam, Duke-a-Don. Şunu yap.
Evet!
Tamam, hazır ol,
J-Rex aklını başından alacak.
Küçük kolları yüzünden, değil mi?
Evet.
Sıradaki testi başlatın!
Sıra beşlik çakma testinde.
Dur, ne?
Fiziksel etkileşim de
üstünlüğü belirleyebilir.
Anlaştık! Çak bakalım dinozorum.
Evet!
Şimdi sıra sende.
Kahretsin!
Duke-a-Don yine kazandı!
J-Rex'in suçu değil Johnny.
O Triyas Devri'nden,
D-Don ise Kretase Devri'nden.
Ne dedin?
Aralarında 90 milyon yıllık evrim var.
J-Rex'in küçük beyni ve daha küçük kolları
o kadar gelişmemiş.
Öyle mi?
Madem öyle,
90 milyon yıllık evrim geliyor.
Johnny, hayır!
Sekansı yarıda kesemeyiz.
Johnny'nin dinozoru evrilecekse
benimki de evrilsin!
Durun!
Evrimle şaka olmaz.
Tuhaf sonuçlar doğurabilir.
Yumrucuk.
J-Rex'in Dürzü-Don'dan daha uzun kolları
ve daha büyük beyni olması gibi mi?
Başlangıç çizgisinde görüşürüz.
Evrim ışını yaratmakla
hata etmiş olabiliriz.
Mümkün.
Kornayı duydun. Gidelim!
Evet. Deh!
Johnny, sanırım biz yarışacağız,
onlar değil.
Bu sürpriz oldu.
Vazgeçtim.
Evrim ışını kesinlikle kötü bir fikirdi.
Yumrucuk.
Dur, neden uçup gidiyor?
Senin dinozorun kazandı.
Harika! Pes edelim.
Berabere olsun.
J-Rex çok daha güçlü görünüyor.
Şimdi de aç görünüyor.
Diğer tarafa dönelim.
Ne oluyor?
Dinozorlarla birlikte
dürtülerini de geliştirdin.
Neymiş o?
Bizim gibi etli, hareketli şeyler yemek.
Ama benimki otobur.
Artık değil!
Laboratuvara gidip kendinizi kurtarın.
Hadi bizi yakalayın dinozorlar!
Eyvah.
Böyle öleceğimi düşünmemiştim.
Teşekkürler Yumrucuk.
Yumrucuk.
Onları kemiğe çeviremez miyiz?
Evrim sadece ileri gider Johnny.
Onları daha da geliştireceğiz.
Durdurulmaz derecede zeki ve güçlü olup
bizi yiyip dünyaya hükmetsinler diye mi?
Empati ve merhamet geliştirirlerse
belki biraz sakinleşirler.
Onları test alanına çekmenin bir yolunu…
Dinozorlar! Bunları yemek ister misiniz?
Dinozor olsam onu kesin yerdim.
Şimdi!
Sesler yükseliyor!
İşe yaradı mı?
Haklısınız.
O kükremeler biraz gürültülüydü.
Bizi affedin,
70 milyon yıllık evrim geçirdik,
görgü kurallarına uymamız gerekir.
Sofistike.
Evrimle uğraştığımız için özür dileriz.
Başa çıkamayacağımız kadar karmaşık.
O yüzden Yumrucuk'u bırakmalıyız.
İyi olacak mısın ufaklık?
Yumrucuk!
Cevabımızı aldık.
Ne yapmamız uygun olur?
İnsan yemek için fazla evrimleştik.
Lakin kükreme arzumu dizginlemiş değilim.
Evet, pek keyiflidir.
Bir fikrim var.
Yeniden Yırtıcı Nehri'nde olmak çok hoş.
Yeni ve gelişmiş Yırtıcı Nehri olmasın?
Bekle.
-Oley!
-Dinozor turu budur!
Teşekkürler Johnny!
Rica ederim!
Oley!
Sıradaki kütük geliyor.
Yerimize!
Ve…
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu